Repository: soundscape-community/soundscape
Catalog: apps/ios/GuideDogs/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# faq.how_to_use_beacon.answer
source: You can think of the audible beacon as a "lighthouse for the ears", notifying you of where your destination is relative to your location, as the crow flies. Like a lighthouse, it does not tell you how to get there – you may need to make many navigation choices along the way, just as a sailboat will have to make many strategic "tacks" to get closer to the lighthouse. The continuous rhythmic sound of the audible beacon is spatialized from the direction of the destination, and helps you stay aware of the location of the destination relative to you as you walk. When you are walking directly toward the destination, or you point the phone toward the destination, a higher pitched "ring" sound will be heard. This feature allows you to pinpoint the direction of the destination since the direction of the rhythmic sound can sometimes be difficult to perceive in loud environments. When searching for the higher pitched "ring", hold the phone flat and sweep the phone slowly; turning your head to point in the same direction of the phone will ensure that you have the best spatial audio experience. The lighthouse metaphor for the beacon’s design has several natural implications: 1. There is no "correct" direction to travel when using the beacon, instead, with Soundscape you choose how to get there; 2. The higher pitched "ring" helps you pinpoint the direction of the destination only – it is not an indication of how you should get there; 3. If you generally know how to get to your destination, you may wish to mute the beacon for the majority of your trip and turn it on only as you get closer to your destination.
ja_jp: 音声ビーコンは言わば「耳で聞く灯台」です。現在地から直線で結んだ目的地の方向がわかります。灯台と同じように、音声ビーコンでは目的地までの経路はわかりません。ヨットが灯台に近付くには何度も戦略的にタッキング (方向転換) をする必要があるように、途中で何度も進路を選択することが必要な場合もあります。空間オーディオにより、一定のリズムの音声ビーコンが目的地の方向から鳴り続け、ユーザーが移動している間も常に目的地の方向を把握できます。目的地に向かって真っすぐ歩いているときや、スマートフォンを目的地の方向に向けたときには、通常よりも高音のサウンドが聞こえます。周辺の雑音が大きい場合には一定のリズムの音の鳴っている方向がわかりづらくなる場合もあるため、音が変化することで目的地の方向を判断しやすくなります。高音のサウンドが鳴る方向を探す場合は、スマートフォンを水平に持ってゆっくりと動かします。自分の顔の向きをスマートフォンと同じ方向に向けると、最適な空間オーディオ効果が得られます。 ビーコンの仕組みを灯台に例えましたが、そこからわかることがいくつかあります。 1. ビーコンを使う場合、「正しい」経路はありません。Soundscape を使って自分で行き方を選ぶことができます。 2. 高音のサウンドでは目的地の方向だけがわかります。目的地への経路は示されません。 3. 目的地への大まかな行き方がわかっている場合、移動中はほぼビーコンをミュートにしておいて、目的地に近くなってからビーコンをオンにすることもできます。

# faq.why_does_beacon_disappear.question
source: Why does the audible beacon disappear sometimes?
ja_jp: 音声ビーコンがときどき聞こえなくなるのはなぜですか?

# faq.why_does_beacon_disappear.answer
source: Soundscape’s audible beacon is fundamentally a directional cue, telling you where your destination is relative to the direction you are facing. When Soundscape is uncertain about what direction you are facing, it lowers the volume of the beacon. Most often this occurs if you have been walking with the phone stored in a pocket or bag, and you stop moving, such as to cross a street. The beacon will get louder once you start moving again, or if you hold the phone flat and point it in the direction you are facing.
ja_jp: Soundscape の音声ビーコンは、基本的には、ユーザーが向いている方向に対して目的地がどこにあるか、その方向を知らせる合図です。ユーザーがどちらの方向を向いているかを Soundscape が認識できないときには、ビーコンの音量が下がります。多くの場合、このような状態になるのは、ポケットやカバンにスマートフォンを入れたまま歩いていて、横断歩道で立ち止まったときなどです。再び動き出すか、スマートフォンを自分の向いている方向に合わせて水平に持つとビーコンが大きな音で聞こえるようになります。

# faq.beacon_on_address.question
source: Can I set a beacon on an address?
ja_jp: 住所に対してビーコンを設定できますか?

# faq.beacon_on_address.answer
source: Yes you can. Addresses are not listed by default but can be found using the search field. To save this address so you don’t need to search for it again, you can add it as a marker from the home screen by selecting the "add to markers" button, or using VoiceOver actions on the beacon on the home screen.
ja_jp: はい、できます。住所はデフォルトでは一覧に表示されませんが、検索フィールドを使って検索できます。何度も検索しなくて済むように住所を保存しておくには、ホーム画面で住所をマーカーとして追加します。それには、[マーカーに追加] ボタンを選択するか、ホーム画面でビーコンに対する VoiceOver アクションを使用します。

# faq.beacon_on_home.question
source: How do I set a beacon on my home?
ja_jp: 自宅にビーコンを設定するには、どうしたらよいですか?

# faq.beacon_on_home.answer
source: Soundscape supports setting beacons on addresses. To set a beacon on your home, or any other address, from the main screen, tap on the search bar and then type the address. On the "Location Details" screen, tap the "Start Audio Beacon" button.
ja_jp: Soundscape では、住所にビーコンを設定できます。自宅やその他の住所にビーコンを設定するには、Soundscape のメイン画面で場所を検索します。[場所の詳細] 画面で [音声ビーコンを開始] ボタンをタップします。

# faq.how_close_to_destination.question
source: When I set a beacon on a destination, how close will Soundscape get me to the destination?
ja_jp: 目的地にビーコンを設定した場合、Soundscape では目的地のどの程度近くまで案内ができますか。

# faq.how_close_to_destination.answer
source: Soundscape can determine the location of your destination to within several meters, but not less. When Soundscape determines that you are close to your destination, you will hear a final callout that your destination is nearby, and the beacon will turn off. You can adjust when the beacon goes silent by going to "Audio Beacon" from the "Settings" screen and then moving the "Audio Mute Distance" slider up or down.
ja_jp: Soundscape では、目的地の位置を数メートルの誤差で特定できますが、それ以上の精度はありません。ユーザーが目的地付近に到着したと Soundscape が判断すると、目的地付近であることを知らせる最終のコールアウトが聞こえ、ビーコンがオフになります。

# faq.turn_beacon_back_on.question
source: Can I turn the beacon back on when I am close to my destination?
ja_jp: 目的地に近くなってから、ビーコンをオンにすることはできますか?

# faq.turn_beacon_back_on.answer
source: Yes, you can turn the beacon back on once Soundscape turns it off by selecting the "unmute beacon button"; however, since Location Services is only accurate to about 10 meters, we cannot guarantee the behavior of the beacon when you are within a few meters of your destination.
ja_jp: はい。Soundscape で一度オフにしたビーコンは、[ビーコンのミュートを解除] ボタンを選択すると、再びオンにすることができます。ただし、位置情報サービスの精度は約 10 メートルであるため、目的地から数メートルの距離にいる場合、ビーコンの動作は保証されません。

# faq.road_names.question
source: Why does Soundscape call out road names twice when I approach an intersection?
ja_jp: 交差点に近付くと、Soundscape で道路の名前が 2 回コールアウトされるのはなぜですか?

# faq.road_names.answer
source: To accommodate a variety of intersection configurations, Soundscape describes intersections as segments of roadways that depart from a common point. Soundscape uses spatial audio to indicate the name of the road that goes to the left, the name of the road that continues straight ahead, and the name of the road that goes to the right, in that order. If the description of the intersection begins with the road you are on rather than one to the left, then the intersection is a T with the road you are on continuing ahead and a road intersecting from the right. Similarly, if the description only includes a road to the left and to the right, you will know that the road you are on ends at a T ahead of you. This method of describing intersections also supports the case when a road changes name at an intersection.
ja_jp: Soundscape では、さまざまな構造の交差点に対応できるように、共通部分を起点としてそこから分岐する道の集まりとして交差点を表現します。Soundscape では空間オーディオを使用して、左に進む道路の名前、前方に進む道路の名前、右に進む道路の名前をこの順番で読み上げます。交差点のコールアウトが、現在いる道路の名前から始まり、左に進む道路の名前がない場合、その交差点は T 字路で、現在いる道路がまっすぐ続き、右に分岐する道路があります。同じように、左に進む道路と右に進む道路のみがコールアウトされる場合は、いま進んでいる道は行き止まりで前方が T 字に分岐していることがわかります。この方法で交差点をコールアウトすると、交差点で道路の名前が変わっている場合にも対応できます。

# faq.why_not_every_business.question
source: Why doesn’t Soundscape announce every business that I pass?
ja_jp: Soundscape では、通りかかった店舗がすべて通知されるわけではないのはなぜですか?

# faq.why_not_every_business.answer
source: Soundscape is designed not to be too chatty. In addition, it uses Open Street Map as its back-end data source. Open Street Map (OSM, https://www.openstreetmap.org/) is a community-developed and edited map of the world, relying on individuals, to enter and curate the data. If a business or point of interest is not announced by Soundscape, the most probable reason is that the business has not been added, or in some cases updated, by a member of the OSM community yet.
ja_jp: Soundscape は音声がうるさくなりすぎないように設計されています。また、バックエンドのデータ ソースとして Open Street Map を使用しています。Open Street Map (OSM、http://www.openstreetmap.org/) は、コミュニティで開発と編集が行われている地図で、データの入力や収集、整理は個人に頼っています。Soundscape で通知されない店舗や特定地点がある場合、原因として最も可能性が高いのは、OSM コミュニティのメンバーによってその場所の情報がまだ追加されていないか、場合によっては更新が行われていないことです。

# faq.callouts_stopping_in_vehicle.question
source: Why do some callouts stop when I'm in a vehicle?
ja_jp: 乗り物に乗っていると一部のコールアウトが停止するのはなぜですか?

# faq.callouts_stopping_in_vehicle.answer
source: In order to stop the number of callouts becoming overwhelming, some categories, such as intersections, are not announced automatically when you’re traveling in a vehicle.
ja_jp: コールアウトの数が多くなりすぎないように、ユーザーが乗り物で移動している間は、交差点など一部のカテゴリについては自動的にアナウンスが停止されます。

# faq.miss_a_callout.question
source: What if I don't understand a callout or miss it because of ambient noise?
ja_jp: 周辺の音でコールアウトがわからない場合や聞き逃した場合はどうしたらよいですか?

# faq.miss_a_callout.answer
source: Soundscape has a list of your recent callouts so that you can revisit callouts that you might have missed. To find this, tap on the search bar on the Soundscape home screen. At the bottom of this page, there is a section for "Recent Callouts" where the callout you missed will be listed. Alternatively, you can shake your phone to repeat the last callout. From the "Manage Callouts" section of the "Settings" screen, turn on "Repeat Callouts".
ja_jp: Soundscape には最近のコールアウトの一覧があり、聞き逃したコールアウトを確認できます。この一覧を確認するには、Soundscape ホーム画面の検索バーをタップします。このページの下に [最近のコールアウト] のセクションがあり、聞き逃したコールアウトが表示されます。

# faq.section.how_soundscape_works
source: How does Soundscape work?
ja_jp: Soundscape はどのような仕組みになっていますか?

# faq.supported_phones.question
source: What phone does Soundscape run on?
ja_jp: どのスマートフォンで Soundscape を実行できますか?

# faq.supported_phones.answer
source: Soundscape is currently available for Apple iOS, running on iPhone SE, iPhone 6S and later.
ja_jp: Soundscape は現在、iPhone SE、iPhone 6S 以降を実行する Apple iOS で使用できます。

# faq.supported_headsets.question
source: What headphones should I use with Soundscape?
ja_jp: Soundscape ではどのようなヘッドホンを使用する必要がありますか?

# faq.supported_headsets.answer
source: Which headphones you use with Soundscape is a matter of personal preference, and each option comes with benefits and trade-offs. The only specific requirement is to use a pair of stereo headphones so that you can take advantage of Soundscape’s 3D spatial audio callouts.
ja_jp: Soundscape で使用するヘッドホンは、お好みで選択してください。それぞれのヘッドホンにメリットとトレードオフがあります。唯一の必須事項は、Soundscape の 3D 空間オーディオのコールアウトを体験できるように、ステレオ ヘッドホンを使用することです。

# faq.battery_impact.question
source: How does Soundscape impact my iPhone’s battery?
ja_jp: Soundscape による iPhone のバッテリーへの影響はどの程度ですか?

# faq.battery_impact.answer
source: Battery life varies significantly depending on which iPhone you own and how old it is. The biggest drain on your battery is having the screen on, so to maximize the battery life of your phone you should keep the screen locked whenever possible. To help minimize the impact on your iPhone battery Soundscape now has a Sleep Mode and a Snooze Mode. To further reduce the amount of battery you use, when you aren’t using Soundscape, you should force close it via your iPhone’s App Switcher.
ja_jp: バッテリー駆動時間は、使用する iPhone の種類や使用期間によって大きく異なります。バッテリー消費量が最も大きいのは画面表示です。iPhone のバッテリー駆動時間を長くするには、できる限り画面表示をオフにしておく必要があります。iPhone のバッテリーへの影響を抑えるため、Soundscape にはスリープ モードとスヌーズ モードがあります。さらにバッテリー消費量を減らすには、Soundscape を使用していないときは、iPhone の App スイッチャーを使用してアプリを終了してください。

# faq.sleep_mode_battery.question
source: How do I use Sleep Mode to minimize Soundscape’s impact on my phone battery?
ja_jp: Soundscape によるスマートフォンのバッテリーへの影響を最小限に抑えるためにスリープ モードを使用するにはどうしたらよいですか?

# faq.sleep_mode_battery.answer
source: To put Soundscape in Sleep Mode, select the "Sleep" button in the top right-hand corner of the home screen. When you select this, Soundscape will stop using Location Services and mobile data until you wake it up.
ja_jp: Soundscape をスリープ モードにするには、画面上部の右端にある [スリープ] ボタンを選択します。選択すると、スリープ モードを解除するまで、Soundscape による位置情報サービスとモバイル データの使用が停止されます。

# faq.snooze_mode_battery.question
source: How do I use Snooze mode to minimize Soundscape’s impact on my phone battery?
ja_jp: Soundscape によるスマートフォンのバッテリーへの影響を最小限に抑えるためにスヌーズ モードを使用するにはどうしたらよいですか?

# faq.snooze_mode_battery.answer
source: To put Soundscape in Snooze Mode, select the "Sleep" button in the top right-hand corner of the home screen. Once Soundscape’s in Sleep mode, select the "Wake up when I leave" button and Soundscape will go in to a low power state until you leave your current location.
ja_jp: Soundscape をスヌーズ モードにするには、画面上部の右端にある [スリープ] ボタンを選択します。Soundscape がスリープ モードになったら、[出発時にスリープを解除する] ボタンを選択すると、現在地から出発するまで、Soundscape は低電力状態になります。

# faq.headset_battery_impact.question
source: How does my choice of headphones affect the battery life of my phone?
ja_jp: 使用するヘッドホンによってスマートフォンのバッテリー駆動時間にどのような影響がありますか?

# faq.headset_battery_impact.answer
source: In our tests, the battery consumption of Bluetooth headphones is comparable to wired headphones and should not be a significant factor to consider when selecting headphones. That said, both earbud and bone-conducting headphones have wired and wireless model options.
ja_jp: テストでは、Bluetooth ヘッドホンのバッテリー消費量は有線ヘッドホンと同程度であり、ヘッドホンを選択するうえで考慮すべき重要な要素とは言えません。イヤホンと骨伝導ヘッドホンのどちらにも有線と無線、両方のモデルがあります。

# faq.background_battery_impact.question
source: How does running Soundscape in the background impact battery life of my phone?
ja_jp: Soundscape をバックグラウンドで実行していると、スマートフォンのバッテリー駆動時間にどのような影響がありますか?

# faq.background_battery_impact.answer
source: Soundscape is a location-based app and uses Location Services to determine your location. In our tests, Soundscape does not consume any more battery than the average map application; but if you are concerned about battery consumption when using your phone, the following are a few tips which will help lower usage: 1. Turn the screen display off as much as possible when you are not interacting with the app. 2. When not using the app, close it down. Soundscape uses location services continually when it is running so that it always knows your location, even when you are not moving. Don’t forget to restart the app when you resume your journey. 3. In cold weather, keep your phone warm as batteries perform more poorly in colder temperatures.
ja_jp: Soundscape は、位置情報を使用するアプリです。位置情報サービスを利用してユーザーの位置を判断します。テストでは、Soundscape が平均的な地図アプリよりもバッテリー消費量が多いということはありません。それでも、スマートフォン使用時のバッテリー消費量が気になる場合は、消費量を抑えるために以下のヒントを参考にしてください。 1. アプリの画面を操作をしていないときは、できるだけ画面表示をオフにします。 2. アプリを使用しないときは終了します。Soundscape は、ユーザーが移動していないときでも常にユーザーの位置を把握するため、実行中は継続的に位置情報サービスを使用します。移動を再開するときに、改めてアプリを起動するようにしてください。 3. 気温の低い環境では、スマートフォンを温かく保つようにします。温度が低いとバッテリーの消耗が速くなります。

# faq.mobile_data_use.question
source: How much mobile data does Soundscape use?
ja_jp: Soundscape ではどの程度のモバイル データが使用されますか?

# faq.mobile_data_use.answer
source: The amount of mobile data used depends on how you use Soundscape. We have designed Soundscape to use only a small amount of data when you’re out and about by doing things like saving points as you walk around so you don’t need to download them again every time you go back to somewhere you’ve already been. To reduce the amount of mobile data you use, make sure you are connected to Wi-Fi whenever possible, particularly to download the app. When you are not using Soundscape, you should use the "Sleep" button to put Soundscape to sleep or force close the app.
ja_jp: モバイル データの使用量は、Soundscape の使い方によって異なります。Soundscape は外出先や移動中に使用するデータ量が少なくなるように設計されています。たとえば、歩いた地点の情報は保存され、既に行った場所を再度歩く場合に毎回データをダウンロードせずに済むようになっています。モバイル データの使用量を減らすには、特にアプリをダウンロードするときなどは、可能な限り Wi-Fi に接続するようにします。Soundscape を使用しないときは、[スリープ] ボタンを使用して Soundscape をスリープ モードにするか、アプリを強制的に終了します。

# faq.difference_from_map_apps.question
source: How is Soundscape different from other map apps?
ja_jp: Soundscape は他の地図アプリとどう違うのですか?

# faq.difference_from_map_apps.answer
source: Soundscape provides an ambient description of your surroundings in aid of exploration and way-finding. Using spatial audio, Soundscape will call out points of interest, parks, roads, and intersections from the direction they physically are in your immediate environment as you walk. For example, if you pass a shop on your right, you will hear the name of the shop sounding from your right. As you approach an intersection, you will hear each road name sounding from the direction it goes in, beginning to your left, ahead and to the right. Instead of turn by turn directions as often provided by other map applications, Soundscape will play an audible beacon in the direction of your destination, empowering you to make your way there on your terms using your increased awareness of your surroundings and the location of your destination. Soundscape is designed to run in the background, enabling you to use a turn by turn directions app, all the while continuing to provide environmental awareness as you make your way to your destination.
ja_jp: Soundscape は、ユーザーがいる場所の周辺情報を提供するもので、散策や経路確認に役立ちます。Soundscape は空間オーディオにより、ユーザーの移動に応じて、ユーザーの周辺の特定地点や公園、道路、交差点が実際に存在する方向から聞こえるように、それらの情報をコールアウトでユーザーに伝えます。たとえば、歩いている右側にショップがあれば、そのショップの名前が右方向から聞こえます。交差点に近付くと、それぞれの道路の名前が左、前方、右の順にその方向から聞こえます。 他の地図アプリでよくあるように、進行方向を変えるときに案内があるのではなく、Soundscape では目的地の方向から音声ビーコンが聞こえます。周辺に何があるかという情報と目的地の場所がわかるので、自分の好きなように進むことができます。Soundscape はバックグラウンドで実行できるため、経路案内のアプリも使用することができ、目的地に向けて進む間、周辺の情報を確認し続けることができます。

# faq.use_with_wayfinding_apps.question
source: How do I use Soundscape with a wayfinding app?
ja_jp: Soundscape をウェイファインディング アプリと同時に使用するには、どうしたらよいですか?

# faq.use_with_wayfinding_apps.answer
source: Soundscape is designed as an awareness app to help fill in details about your environment that you may not be aware of otherwise. While it is not designed as a turn-by-turn navigation app, it can be used alongside such apps to provide complementary information. To use Soundscape with these apps, start your navigation app first. Then, move over to Soundscape and set a beacon on the same destination as in the navigation app. At this point, both apps will be running and you will hear walking directions from your navigation app, while getting updates on points of interest, intersections, and your distance to your destination from Soundscape.
ja_jp: Soundscape は、従来の方法では知りえなかった、自分の周辺の情報を知ることができる視覚サポート アプリです。道順を案内するアプリではありませんが、道案内のアプリと併せて使用すると、補助的な情報が得られます。そのようなアプリと Soundscape を併用する場合は、道案内のアプリを先に起動します。それから Soundscape に切り替えて、道案内のアプリと同じ目的地にビーコンを設定します。この状態で両方のアプリを実行しておくと、道案内アプリで進む道の指示が聞こえるのと同時に、Soundscape で特定地点や交差点、目的地までの距離に関する情報を確認できます。

# faq.controlling_what_you_hear.question
source: How do I control what I hear and when I hear it in Soundscape?
ja_jp: Soundscape のどの音声案内をいつ鳴らすかを指定することはできますか?

# faq.controlling_what_you_hear.answer
source: Soundscape provides several ways to control what you hear and when: 1. Immediately stop all audio: Double tap the screen with two fingers to immediately turn off all audio, including any callout that is currently playing and the beacon if it is on. Callouts will resume automatically when you approach the next intersection or point of interest, but the audible beacon will not. Select the "unmute beacon button" on the home screen to resume hearing the beacon. 2. Stop automatic callouts: When you are not traveling or have reached a destination, you probably will not need Soundscape to continue to notify you of things around you. Instead of exiting the app, you can put Soundscape in Snooze mode and it will wake up again when you leave, or you can put Soundscape in Sleep mode and it will stay off until you wake it up. Alternatively, you can select "Settings" from the menu and choose to turn all callouts off in the "Manage Callouts" section. 3. Stop the beacon: There are several scenarios for which you might set a destination, but not need the audible beacon on. For example, you may know exactly how to get to your destination but want to get automatic updates about how far away you are from your destination. Or, you may know roughly how to get to your destination, and only need the audio beacon as you near your destination. Whatever the case, you can choose when to hear the beacon by toggling the "mute beacon"/"unmute beacon" button on the home screen.
ja_jp: Soundscape のどの音声案内をいつ鳴らすかをコントロールするには、いくつかの方法があります。 1. すべての音声をすぐに停止: 2 本指で画面をダブルタップすると、即座にすべての音声がオフになります。再生中のコールアウトや設定されているビーコンも停止されます。次の交差点や特定地点に近付くと自動的にコールアウトが再開されますが、音声ビーコンは再開されません。再度ビーコンを鳴らすには、メイン画面の [ビーコンのミュートを解除] ボタンを選択します。 2. 自動コールアウトを停止: 移動中でないときや目的地に着いたときには、Soundscape による周辺情報の通知は必要ありません。その場合、アプリを終了せずに、Soundscape をスヌーズ モードにすると、移動を始めたときにスヌーズが解除されます。または、Soundscape をスリープ モードにすると、ユーザーがオンにするまでオフのままになります。もう 1 つの方法として、メニューの [設定] を選択して、[コールアウトを管理] セクションですべてのコールアウトをオフにすることもできます。 3. ビーコンを停止: 目的地を設定しても、音声ビーコンは必要でない場合もあります。たとえば、目的地までの行き方はよくわかっていて、目的地までの距離だけは自動的に通知が欲しい場合があります。または、目的地までの大まかな行き方はわかっているので、目的地付近まで来たら音声ビーコンが必要な場合があります。どのような場合でも、メイン画面の [ビーコンをミュート]/[ビーコンのミュートを解除] ボタンを切り替えることで、ビーコンを鳴らすかどうかを指定できます。

# faq.holding_phone_flat.question
source: Do I need to hold the phone in my hand all the time?
ja_jp: 常にスマートフォンを手に持っている必要がありますか?

# faq.holding_phone_flat.answer
source: No! While walking you can put the phone away in a bag or pocket or wherever is convenient. Soundscape will use the direction you are walking to figure out which callouts to announce to your left and to your right. When you stop moving, Soundscape does not know which direction you are facing. If the audible beacon is on, you will notice it get quiet until you start moving again. You can pull the phone out to tap the "Hear My Surroundings" buttons at the bottom of the home screen at any time, but make sure to hold the phone with the top of the phone pointing in the direction you are facing and with the screen to the sky. In this "flat" position, Soundscape will use the phone’s compass to determine which way you are facing and provide accurate spatial callouts. If the beacon is on, you will also notice that it returns to full volume.
ja_jp: その必要はありません。移動中はカバンやポケットなど、好きなところにスマートフォンを入れておいて構いません。Soundscape はユーザーが歩いている方向をもとに、左右どちらからコールアウトが聞こえるようにするかを判断します。ユーザーが止まると、Soundscape はユーザーが向いている方向がわからなくなります。音声ビーコンをオンにしている場合、ユーザーが動き出すまで、音が鳴らなくなります。いつでもスマートフォンを取り出して画面下部にある位置情報や探索のボタンを使用することができますが、必ずスマートフォンの上部を向かう方向に向け、画面が上 (空) を向くように持ってください。この「水平」な位置では、Soundscape がスマートフォンのコンパスを使用して、ユーザーが向いている方角を判断し、立体音響のコールアウトを正確に提供できます。ビーコンがオンになっている場合、フルボリュームで聞こえるようになります。

# faq.personalize_experience.question
source: In what ways can I personalize my Soundscape experience?
ja_jp: Soundscape をカスタマイズするにはどのような方法がありますか?
